Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads

O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git

Principais comandos:

#git init
Esse é o comando que você irá utilizar para criar um novo projeto de git. O comando irá criar um repositório novo em branco e, a partir daí, será possível armazenar seu código fonte, alterar, salvaguardar alterações etc.

#git clone
Esse comando Git cria uma cópia exata de um repositório já 

#git add
Esse comando Git adiciona os arquivos especificados de código ao seu repositório, sejam arquivos novos ou arquivos anteriores que foram alterados. Oferece diferentes possibilidades de sintaxe.

#git commit
git add adiciona seus arquivos modificados à fila para serem submetidos a um commit posteriormente. Os arquivos não passaram por um commit.
O git commit executa o commit dos arquivos que foram adicionados e cria uma nova revisão com um log. Por outro lado, se você não adicionar nenhum arquivo, o git não fará o 

#git push
Esse comando serve para subir suas modificações para um repositório remoto conectado anteriormente com git remote.